A yna yn y llwyf, beth oedd yn y llwyf yn y llwyf yn y sgol?
Rwy'n ennill hobscotch yno.
Mae'n hobscotch ychydig, rydyn ni'n gwybod ymlaen i'n sŵl, a phosib.
Ffotboedd yn y pethau'n bwysig, oherwydd rydym yn gwybod y pethau ar y llwyf ysgol.
Rwy'n ennill y bwll ddog, rwy'n ennill.
Beth oedd hynny?
Rydyn ni'n gwybod ar y llwyf, a'n gweld beth o'n gwybod ar y pethau.
Rydyn ni'n bandu, beth oedd.
Yn hytrach.
Yn hytrach, oherwydd?
Yn hytrach, oherwydd.
A wrth gwrs, ymhlithiau.
Pan y sezon yn dod yn y llwyf, rydyn ni'n gwybod ymhlithiau.
Rydyn ni'n bachio'r ddod yn y chwyf, rydyn ni'n gwybod yn y vinagr,
rydyn ni'n gwybod llawer o brydau i wneud ymhlithiau hynny'n ddod yn fwyaf.
Rydyn ni'n gallu gael ymhlithiau ymhlithiau yn y sgol,
a chael eu gydag, a beth oedd.
Yn ystod hynny, mae'n bwysig i ni yn y sgol ymhlithiau,
oherwydd mae'r cyfnod yn ddaethol ar gyfer hynny,
ond rydw i'n credu bod yn ddaethol.
Mae'n ddaethol amser i gyd-dod â'r hyn.